extraReducers Redux'ta, reducer tarafından işlenecek ekstra reducer'ları belirtmek için kullanılır. extraReducers bir fonksiyondur ve fonksiyon, reducer'ları bir anahtar/değer eşlemesi olarak döndürür.

Kaynak <https://bard.google.com/> 

 createSlice parametresidir.


i
import { createSlice } from '@reduxjs/toolkit';

const counterSlice = createSlice({
  name: 'counter',
  initialState: 0,
  reducers: {
    increment: (state) => state + 1,
    decrement: (state) => state - 1,
  },
  extraReducers: (builder) => {
    builder
      .addCase('reset', (state) => 0)
      .addCase('multiply', (state, action) => state * action.payload);
  },
});

export const { increment, decrement, reset, multiply } = counterSlice.actions;
export default counterSlice.reducer;

----------------------------

import { increment, decrement, reset, multiply } from './counterSlice';

// Eylemleri kullanma örneği
dispatch(increment());    // increment eylemi tetikleniyor
dispatch(decrement());    // decrement eylemi tetikleniyor
dispatch(reset());        // reset eylemi tetikleniyor
dispatch(multiply(5));    // multiply eylemi tetikleniyor ve payload olarak 5 veriliyor

----------------------------

extraReducers parametresini kullanmak, createReducer işlevini kullanarak ayrı reducer'lar oluşturmaktan daha avantajlıdır. extraReducers parametresini kullanmak, kodu daha okunaklı ve anlaşılır hale getirir.
createReducer işlevini kullanarak ayrı reducer'lar oluşturmak, kodu daha karmaşık hale getirebilir. Ayrıca, kodun daha karmaşık hale gelmesi, hata yapma olasılığını artırabilir.
extraReducers parametresini kullanmak, kodu daha esnek hale getirir. extraReducers parametresini kullanarak, reducer'a ekstra reducer'ları ekleyebilirsiniz. Bu, daha karmaşık reducer'lar oluşturmanıza olanak tanır.
Sonuç olarak, extraReducers parametresini kullanmak, createReducer işlevini kullanarak ayrı reducer'lar oluşturmaktan daha avantajlıdır. extraReducers parametresini kullanmak, kodu daha okunaklı, anlaşılır ve esnek hale getirir.

Kaynak <https://bard.google.com/> 


