Redux Store, Redux tarafından sağlanan bir nesnedir ve uygulama durumunu depolar. Store, uygulama verilerinin merkezi bir deposudur ve Redux'un temel yapısını oluşturan bir parçadır.

Redux Store, Redux'un merkezi yönetimini sağlayan temel yapıdır. Uygulama durumunu tutar, durumu güncellemek için eylemleri alır ve değişiklikleri dinlemek için abonelik sağlar. Tüm Redux bileşenleri mağazaya erişebilir ve durumu okuyabilir veya güncelleyebilir.

Kaynak <https://chat.openai.com/c/62fdbf46-ca7f-42dd-97db-ae24b73765f7> 


Redux store, Redux'un merkezi depolama yeridir. Store, uygulamanızın durumunu temsil eder ve eylemler aracılığıyla değiştirilebilir. Store, bir reducer ve bir eylem dağıtıcısı tarafından yönetilir. Reducer, uygulamanın durumunu nasıl değiştireceğini belirtir. Eylem dağıtıcısı, eylemleri depoya gönderir.
Store, Redux'un en önemli bileşenlerinden biridir. Store, uygulamanızın durumunu tutar ve eylemler aracılığıyla değiştirilmesini sağlar. Bu, uygulamanızın durumunun daha tutarlı ve daha güvenilir olmasını sağlar.

Kaynak <https://bard.google.com/> 


import { createStore } from 'redux';

// Başlangıç durumu
const initialState = {
  counter: 0,
};

// Azaltıcı (reducer) işlevi
const counterReducer = (state = initialState, action) => {
  switch (action.type) {
    case 'INCREMENT':
      return {
        ...state,
        counter: state.counter + 1,
      };
    case 'DECREMENT':
      return {
        ...state,
        counter: state.counter - 1,
      };
    default:
      return state;
  }
};

// Redux Store oluşturma
const store = createStore(counterReducer);

export default store;

