
Redux mağazası (store), Redux'un temel bileşenidir ve uygulama durumunu merkezi bir şekilde yönetmek için kullanılan veri deposunu ifade eder. Mağaza, durumu depolar, eylemleri işler, azaltıcıları kullanarak durumu günceller ve durum değişikliklerini bildirir.
Redux mağazası, createStore fonksiyonu ile oluşturulur. Bu fonksiyon, iki parametre alır: azaltıcı fonksiyonu ve gerekirse başlangıç durumu.


import { createStore } from 'redux';

// Başlangıç durumu
const initialState = {
  count: 0,
};

// Azaltıcı fonksiyon
const reducer = (state = initialState, action) => {
  switch (action.type) {
    case 'INCREMENT':
      return {
        ...state,
        count: state.count + 1,
      };
    case 'DECREMENT':
      return {
        ...state,
        count: state.count - 1,
      };
    default:
      return state;
  }
};

// Redux mağazasını oluştur
const store = createStore(reducer);

export default store;

///////////////////////////////////////////////////////

REDUX MAĞAZA NASIL OLUŞTURULUR?

senaryo 2 = soru: redux mağazası nasıl oluşturulur? cevap: state durum ve aksiyonları oluşturulur. bu durum ve aksiyonlar createSlice içerisinde oluşturulur. createSlice 4 parametre alır. name , initialState, reducers, extraReducers. daha sonra bu oluşturulan slice configureStore ile oluşturulan store mağazasına export edilir. configureStore içerisine slice adı ile export edildikten sonra redux store oluşturulmuş olur. bu arada birden fazla reducers oluşturulmuş olsa bile configureStore hepsini karşılar, ayrıca bir yapı veya araca ihtiyaç duymaz.


(
 configureStore işlevindeki reducers parametresi, reducer'ları name parametresi ile birlikte alır. name parametresi, reducer'ın adını belirtir.)

Kaynak <https://bard.google.com/> 

senaryo 1 = soru: redux mağazası nasıl oluşturulur? cevap:State durumları ve aksiyonları olusturulur Bu aksiyonlar createReducer ile olusturulur createReducer 3 paronutre ahir stake, actions, reducer. olusturulan reducer store mağazasına gondermek için rootheducer & combineReducer aracılığı ile veya direkt olarak store isimli değişken içerisine createStore icerisine atılır ve olusturulur combine Reducer ile de aynı şekilde createStore içerisine atılır ve oluşturulur. ve eğer reducer tek is combineReducer kullanmina gerek kalmaz. Direkte store oluşturulabilir.


