configureStore, Redux Toolkit tarafından sağlanan bir yardımcı fonksiyondur. Redux geliştirmeyi daha kolay hale getirmek ve bir dizi kullanışlı özelliği sağlamak için kullanılır.
configureStore fonksiyonu, Redux mağazasını oluşturmayı ve yapılandırmayı kolaylaştırır. Bu fonksiyon, createStore fonksiyonunu kullanarak mağazayı oluştururken bir dizi özelliği ve yapılandırmayı sağlar.

Kaynak <https://chat.openai.com/c/62fdbf46-ca7f-42dd-97db-ae24b73765f7> 


import { configureStore } from '@reduxjs/toolkit';

const store = configureStore({
  reducer: rootReducer,
  middleware: (getDefaultMiddleware) => [...getDefaultMiddleware(), myCustomMiddleware],
  devTools: process.env.NODE_ENV !== 'production',
});

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

import { configureStore } from "@reduxjs/toolkit";

import charactersSlice from "./charactersSlice";
import  quotesSlice from "./quotesSlice";

export const store  = configureStore({
    reducer: {
        characters: charactersSlice,
        quotes: quotesSlice,
    },
});
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

import { combineReducers } from 'redux';
import counterReducer from './counterReducer';
import userReducer from './userReducer';


const rootReducer = combineReducers({
  counter: counterReducer,
  user: userReducer,
});

export default rootReducer;

	• KURULAN YAPININ DURUMUNA GÖRE ROOTREDUCER İLE BENZERLİK GÖSTERİR.(ASLINDA COMBİNEREDUCERS İLE BENZERLİK GÖSTERİR)




////////////////////////

soru = configureStore nedir, nasıl oluşturulur?

 cevap = configureStore fonksiyonu redux mağazası oluşturur. oluştururken bir dizi özellik ve yapılandırma sunar.
 
nasıl oluşturulur?

 cevap = createReducer veya createSlice tarafından oluşturulan reducerlar, rootReducer adı ile combineReducer içerisine attıktan sonra configureStore içerisine yani configureStore ile oluşturulan store içerisine atılarak componentlere yollanmaya hazır hale gelir. yine createReducer veya createSlice ile hazılanan reducer veya reducerlar direkt slice adı ile configureStore reducer parametresi altında slice name'leri ile yazılarak hazır hale getirilir.

Kaynak <https://bard.google.com/> 



