. Evet, doğru, rootReducer terimi yalnızca isim olarak kullanılan bir terimdir ve Redux ile özdeşleşmiştir.


rootReducer, Redux'ta birden çok azaltıcıyı birleştiren ve uygulama durumunu yöneten bir ana azaltıcıdır. Bu azaltıcı, uygulama durumunu farklı parçalara böler ve her bir parçayı ilgili azaltıcıya yönlendirir.
Aşağıda bir örnek rootReducer yapısı verilmiştir:

Kaynak <https://chat.openai.com/c/62fdbf46-ca7f-42dd-97db-ae24b73765f7> 



import { combineReducers } from 'redux';
import counterReducer from './counterReducer';
import userReducer from './userReducer';

// Birden fazla reducer'ı bir araya getirmek için combineReducers işlevini kullanın.
const rootReducer = combineReducers({
  counter: counterReducer,
  user: userReducer,
});

export default rootReducer;

--------------------------------------------------------------------------

import { configureStore } from "@reduxjs/toolkit";
import charactersSlice from "./charactersSlice";
import quotesSlice from "./quotesSlice";

export const store = configureStore({
  reducer: {
    characters: charactersSlice,
    quotes: quotesSlice,
  },
});

	• KURULAN YAPININ DURUMUNA GÖRE CONFİGURESTORE İLE BENZERLİK GÖSTERİR.(ASLINDA COMBİNEREDUCERS İLE BENZERLİK GÖSTERİR)

Redux uygulamalarında, rootReducer terimi genellikle ana azaltıcıyı ifade etmek için kullanılır. combineReducers fonksiyonu kullanılarak birden çok azaltıcı birleştirilir ve oluşturulan bu ana azaltıcı rootReducer olarak adlandırılır.
rootReducer terimi, Redux'un temel felsefesini vurgulamak için kullanılan bir ifadedir. Uygulama durumunu yönetmek için birden çok azaltıcıyı bir araya getirir ve merkezi bir durum deposu oluşturur.
Bu nedenle, rootReducer terimi, genellikle Redux ile ilişkilendirilen bir terimdir ve ana azaltıcıyı ifade etmek için kullanılır. Aslında, bu terim özel bir Redux fonksiyonu değildir, sadece isimlendirme ve anlam ifade etmek amacıyla kullanılır.

Kaynak <https://chat.openai.com/c/62fdbf46-ca7f-42dd-97db-ae24b73765f7> 


Root reducer, aşağıdaki şekilde kullanılır:

const store = createStore(rootReducer);

Kaynak <https://bard.google.com/> 


